Para liberar este dispositivo permanentemente, marca punto.
Para marcar este dispositivo como compartido, marca barra diagonal.
Para asignar este dispositivo permanentemente a usuario 1, marca 1. 
Para asignar este dispositivo permanentemente a usuario 2, marca 2. 
Para asignar este dispositivo permanentemente a usuario 3, marca 3. 
Para asignar este dispositivo permanentemente a usuario 4, marca 4. 
Para asignar este dispositivo permanentemente a usuario 5, marca 5. 
Para asignar este dispositivo permanentemente a usuario 6, marca 6.  
Para repetir las opciones, marca cero.