Bienvenido a la configuración inicial.
Lo primero es que crees tu clave de administrador de cuatro números.
Éxito. Tu clave de administrador ha sido guardada.
Clave inválida. No está permitido repetir un dígito cuatro veces.
Clave inválida. No es posible asignarte esa clave. Por favor intenta nuevamente. 
Ahora, podemos agregagr dispositivos que deben tener acceso libre permanente a internet.
Conecta el dispositivo a la red zen internet. 
Dispositivo detectado. Qué debe pasar con este dispositivo?

